

Añadirlas tras toma la toma de datos y procesamiento, comentando extra.





[HECHO] 1. ¿Por qué no coincide N?

Creo: inperfecciones por el ajuste, no tiene en cuenta la dispersión por el aire y la distancia


---------
2. Para las energias del sodio 22 (ver esquema), ¿valores de coef de atenuación en gráficas 4.5,4.6,4.7?
3. Comparar los valores

Mirar graficas y ponerlo en el informe
---------

[HECHO] 4. ¿A que se deben las diferencias?

Solo se me ocurre lo mismo, que la dispersión y el aire están teniendo que ver


[HECHO] 5. bajo que supuestos es válida la ley exponencial de atenuación de la radiación gamma?


	- Homogeneidad del material
    - Ausencia de dispersión y absorción múltiple: la radiación gamma no se dispersa ni se absorbe múltiples veces mientras atraviesa el material. No hay interacciones secundarias significativas.
	- Interacciones independientes: interacciones entre los fotones de radiación gamma y el material son independientes.

	- Ausencia de influencias externas: no hay influencias externas que afecten la atenuación de la radiación gamma, como campos magnéticos o eléctricos significativos que puedan desviar o modificar la trayectoria de los fotones.




[HECHO] 6. Se observa decrecimiento exponencial con todos los absorbentes? 

Pues no lo sé, creo que sí, había uno que no se nota tanto, el aluminio (es porque es peor atenuante entonces se nota más la variabilidad).










