

- En la calibración, ¿hemos llegado a apuntar el canal y la energía? Tengo unos datos apuntados pero no me terminan de coincidir con los picos de la gráfica.


No hemos apuntado canal, solo el valor del centroide para cada pico de energía
[RESUELTO]


- ¿Cómo se sacan las energías de Compton y retrodispersión teóricos?

ver imagen
Ei es la energía del fotopico que genera ese continuo compton y esa retrodispersion
Por ejemplo para el cesio, Ei=0.662 MeV 

[RESUELTO]


- En la cuestión 8, el pico de aniquilación de Zn65, ¿a que era debido?¿aniquilación con Cu65?

No, es porque el Zn se convierte en Cu, que al desexcitarse emite un rayo gamma de 1.114 MeV. Como esa energía es superior a la necesaria para la creación de un par electron positron (1.022 MeV), se creará un positron que después se aniquilara con otro electron del medio, dando el pico de aniquilación a 0.511 MeV
[RESUELTO]

- En la cuestión 9, los picos de rayos X ¿eran por el plomo?

Algunos son del plomo que recubre al detector y otros los que se emiten tran una conversión interna, como el primer pico que aparece en el cesio
[RESUELTO]


