






Tablas y medidas: presentar en el informe*

- Determinar para cada frecuencia el w y k (k con expresión en resumen teórico [añadir])*
- con las distancias c, calcular ángulos y poner en la tabla*
- Sacar k para los maximos 1 y 2 *

- gráfica w^2 frente a k^3,  para primer y segundo orden (dos gráficas). [Añadir errores]*
	
- ajuste por mínimos cuadrados: mostrar la ec de la recta, los errores, las unidades, el coef. de correlación (no sé como se sacaba) ****

- Redactar la introducción teórica*

- determinar la tensión superficial del agua por identificación con la relación de dispersión, comparar con la literatura (???)




ULTIMAS COSAS POR HACER


- comparar la magnitud de la fuerza por volumen de las gravedad (rho * g) y ondas superficiales (sigma * k^2), número de onda crítico a partir del que se tienen en cuenta los efectos de gravedad. Comparar con los k experimental





